♪No matter how far the road is, don’t be afraid♪
♪ไม่ว่าถนนจะไกลแค่ไหน ก็ไม่กลัว♪
♪Love is gentle and caring♪
♪ ความรักนั้นอ่อนโยนและห่วงใย ♪
♪Those wounds will definitely scab over♪
♪บาดแผลเหล่านั้นจะ กลายเป็นสะเก็ดอย่างแน่นอน♪
♪Everything gathers into the flower of time♪
♪ทุกสิ่งรวมตัวกันเป็นดอกไม้แห่งกาลเวลา♪
♪ Someone will pick it up for you eventually ♪
♪ในที่สุดก็มีคน มารับมันให้คุณ♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪ก้าวต่อไป คุณจะไม่โดดเดี่ยวอีกต่อไป♪
♪Conversation with time♪
♪ สนทนากับเวลา ♪
♪The light falls gently, just take it as her answer♪
♪แสงตกลงมาอย่างแผ่วเบา ให้คิดว่ามันเป็นคำตอบของเธอ♪
♪May you have him in the sea of ​​people♪
♪ขอพระองค์ อยู่กลางทะเลแห่งผู้คน♪
♪Live a simple and peaceful life♪
♪ใช้ ชีวิตที่เรียบง่ายและสงบสุข♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪ เข้าใจว่าชีวิต เต็มไปด้วยความเสียใจ ♪
♪But, you still love♪
♪อย่างไรก็ตาม คุณยังคงรัก♪
♪This winter and summer♪
♪ฤดูหนาวและฤดูร้อนนี้♪
[Love is the panacea] [Episode 2]
[ความรักคือยาครอบจักรวาล] [ตอนที่ 2]
[2022 Sichuan Province Characteristic Support Artworks]
[มณฑลเสฉวนนำเสนอผลงานศิลปะที่ได้รับการสนับสนุน ในปี 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Diadaptasi มาจากนวนิยายเรื่อง "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
Nothing is more suitable for you
ไม่มีอะไร เหมาะสมสำหรับคุณไปกว่า
Become a French translator?
เป็นนักแปลภาษาฝรั่งเศสเหรอ?
cannot.
ไม่สามารถ.
untried,
ยังไม่ได้ลอง,
Why do you say I can't?
คุณบอกว่าฉันทำไม่ได้บนพื้นฐานอะไร?
That's right, Dr. Gu.
ถูกต้องครับคุณหมอกู
Wei'an bisa.
เว่ยอัน บิซา.
His French is very good
ภาษาฝรั่งเศสของเขาดีมาก
He also knew medicine.
เขายังเข้าใจวิทยาศาสตร์การแพทย์ด้วย
He helps people today.
วันนี้เขาช่วยเหลือผู้คน
Don’t you already know?
คุณไม่รู้อยู่แล้วเหรอ?
You'd better help us.
คุณยังคงช่วยเรา
It turns out you are a genius surgeon.
ปรากฎว่าคุณเป็น ศัลยแพทย์อัจฉริยะ
that hole
หลุมนั้น
Drilling is very precise.
เจาะได้อย่างแม่นยำมาก
The work in the hospital is tiring and the pay is low.
งานในโรงพยาบาลเหนื่อย และเงินเดือนน้อย
You won't be able to do it.
คุณจะไม่สามารถ
Not suitable.
ไม่เหมาะสม.
So, I applied. Maybe not?
ฉันก็เลยสมัคร อาจจะไม่?
I also speak French.
ฉันยังสามารถพูดภาษาฝรั่งเศสได้
subarachnoid hemorrhage
ภาวะตกเลือดใต้เยื่อหุ้มสมอง
Classification of spinal cord injuries.
การจำแนกประเภทของการบาดเจ็บที่ไขสันหลัง
Cranial nerve palsy.
เส้นประสาทสมองพิการ
Please translate it first.
กรุณาแปลก่อนครับ
(I don’t know what it means in Chinese )
(ฉันไม่รู้ความหมายในภาษาจีน )
(What else is French.)
(ภาษาฝรั่งเศสคืออะไร)
I...
ฉัน...
But I still want to contribute
อย่างไรก็ตาม ฉันยังคงต้องการที่จะมีส่วนร่วม
and contribute some energy.
และร่วมส่งพลังบางส่วน
So, your energy
ดังนั้นพลังงานของคุณ
So small that it can be ignored, right?
เล็ก จนมองข้ามได้ใช่ไหม?
It's enough.
พอแล้ว.
We hope to refund your money as soon as possible,
เราต้องการคืน เงินของคุณโดยเร็วที่สุด
Doctor Gu.
หมอกู.
unnecessary.
ไม่จำเป็น.
cannot.
ไม่สามารถ.
Paying off debt is a matter of course.
การจ่ายหนี้เป็นเรื่องธรรมชาติ
boss.
บอส
This is the first time I have seen someone so determined to take on debt.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นคน เป็นหนี้เด็ดเดี่ยวขนาดนี้
Doctor Gu.
หมอกู.
this patient
คนไข้รายนี้
The muscle strength of the left hand and left leg are both level five.
ความแข็งแกร่งของกล้ามเนื้อมือซ้ายและขาของเขา อยู่ที่ระดับห้า
The neck is very flexible and does not feel stiff.
คอมีความยืดหยุ่น และไม่รู้สึกแข็ง
Babinski reflex was negative.
การสะท้อนกลับของ Babinski เป็นลบ
The patient's recovery is excellent.
การฟื้นตัวของผู้ป่วยค่อนข้างดี
please repeat.
กรุณาทำซ้ำ.
Muscle strength of the left hand and left leg.
ความแข็งแรงของกล้ามเนื้อมือซ้ายและขาของเขา
It's level five.
อยู่ที่ระดับห้า
The neck is very flexible and does not feel stiff.
คอมีความยืดหยุ่น และไม่รู้สึกแข็ง
Babinski reflex was negative.
การสะท้อนกลับของ Babinski เป็นลบ
The patient's condition is normal.
อาการของผู้ป่วยเป็นปกติ
The recovery situation is quite good.
การฟื้นตัวค่อนข้างดี
Is this a newly hired translator?
นี่คือ นักแปลที่เพิ่งจ้างใช่ไหม
You see, I told you Wei An could do it.
ดูสิ ฉันบอกไปแล้วว่าเว่ยอันทำได้
That's right, boss.
ถูกต้องครับบอส
He's awesome.
เขาเก่งมาก
We found a treasure.
เราพบสมบัติ
Thanks.
ขอบคุณ.
You're welcome.
ด้วยความยินดี.
The trial period is one month.
ระยะเวลาทดลองใช้งานหนึ่งเดือน
I hope you won't give up halfway again.
หวังว่าคุณจะไม่ยอมแพ้ ครึ่งทางอีกครั้ง
wait.
รอ.
Anything else to say?
มีอะไรจะพูดอีกไหม?
We agreed first.
เราตกลงกันก่อน
Weekly wages, accommodation and meals are included.
ครอบคลุมเงินเดือนประจำสัปดาห์ ที่พัก และอาหาร
Besides, Jiang Muying also wants to cooperate with me
นอกจากนี้ Jiang Muying ยังต้องการร่วมงานกับฉันอีก ด้วย
We want to move here tonight.
และคืนนี้เราอยากจะย้ายมาที่นี่
We are only hiring one translator.
เรารับสมัคร นักแปลเพียงคนเดียว เท่านั้น
The more the better,
ยิ่งมากยิ่งดี
Boss?
บอส?
However, one specific French term...
อย่างไรก็ตามคำศัพท์เฉพาะภาษาฝรั่งเศส...
He can learn.
เขาสามารถเรียนรู้ได้
- I can learn. - I can teach.
- ฉันสามารถเรียนได้ - ฉันสามารถสอนได้
Arrange a dormitory for two people.
จัดหอพักให้ทั้งคู่
Vian, you are amazing.
เว่ยอัน คุณเจ๋งมาก
Such a long list of medical terms,
รายการศัพท์ทางการแพทย์ ยาวเหยียดเช่นนี้
Can you translate it?
คุณแปลมันได้ไหม
This means that even if you stop going to school for three years,
ซึ่งหมายความว่า แม้ว่าคุณจะหยุดไปโรงเรียนเป็นเวลาสามปี
But don’t forget the old profession.
แต่อย่าลืมอาชีพเก่า
All this knowledge is engraved in the bones
ความรู้ทั้งหมดนี้ถูกจารึกไว้ในกระดูก
and your intuition.
และสัญชาตญาณของคุณ
There's nothing like...
ไม่มีอะไรจะเต้น...
no.
ไม่.
In a short period of time.
ในเวลาอันสั้นเท่านั้น
Where did these clothes come from?
เสื้อผ้าพวกนี้มาจากไหน?
Do you still dare to take off your clothes?
คุณยังกล้าถอดเสื้อผ้าอยู่ไหม?
One of my suitcases contains beautiful clothes,
กระเป๋าเดินทางของฉันใบหนึ่งมีเสื้อผ้าสวยๆ
Everything is gone.
ทุกอย่างหายไปแล้ว
If I hadn't realized there was a night market nearby,
ถ้าไม่รู้ว่า มีตลาดกลางคืนอยู่ใกล้ๆ
Tomorrow I will be completely naked.
พรุ่งนี้ฉันจะเปลือยเปล่าโดยสิ้นเชิง
I also bought you some clothes.
ฉันซื้อเสื้อผ้าให้คุณด้วย
let me see.
ให้ฉันดู.
Want to change?
อยากเปลี่ยนไหม?
Put it down first.
เดี๋ยววางมันลงก่อน
OK
ดี.
This shirt was left behind by a former doctor, right?
เสื้อตัวนี้ ถูกอดีตหมอทิ้งไว้ ใช่ไหม?
if you don't stop going to school
ถ้าคุณไม่หยุดไปโรงเรียน
Maybe you're already a resident.
บางทีคุณอาจเป็น หมอประจำบ้าน อยู่แล้ว
You can definitely wear this white coat.
คุณสามารถสวม เสื้อคลุมสีขาวนี้ ได้อย่างแน่นอน
Very cool.
เจ๋งมาก.
I'll put these clothes in the closet, okay?
ฉันจะเก็บ เสื้อผ้าพวกนี้ไว้ในตู้เสื้อผ้า โอเค?
Then try it.
ถ้าอย่างนั้นคุณก็แค่ลอง
[Lakaya Chinese General Trading Co., Ltd.]
[บริษัทการค้าทั่วไปของจีน ใน Lacaya]
These people are amazing.
พวกเหล่านี้ยอดเยี่ยมมาก
Several hours have passed and I still haven’t left.
ผ่านไปหลายชั่วโมงแล้ว ยังไม่ไปไหน
Didn't even go to the toilet.
ยังไม่ได้ไปเข้าห้องน้ำด้วยซ้ำ
How about we come back some other time?
แล้วเราจะมา อีกวันล่ะ?
cannot.
ไม่สามารถ.
My hard-earned money is in it.
เงินที่หามาอย่างยากลำบากของฉันอยู่ข้างใน
I have to think of a solution quickly.
ฉันต้องรีบคิดหาทาง
Make money.
หาเงิน.
who is he?
เขาเป็นใคร?
my staff.
พนักงานของฉัน
Mom An, I miss you.
แม่อัน ฉันคิดถึงเธอ
OK
ดี.
Say no more.
อย่าพูดอีกต่อไป
Mother An has a business now.
ตอนนี้แม่ของอันมีธุรกิจแล้ว
Saquon.
สกุล.
That's dangerous.
นั่นเป็นสิ่งที่อันตราย
Bukan, Su Wei'an.
ปูคาน, ซู เว่ยอัน.
Do you employ children?
คุณจ้างเด็กไหม?
Children are not employed.
ไม่จ้างเด็ก.
He just does something for me
เขาแค่ช่วยฉันทำอะไรบางอย่าง
Deliver milk to customers and more.
ส่งนมให้กับลูกค้าและอื่นๆ
Saquon.
สกุล.
He called you mom before.
เขาโทรหาคุณแม่ก่อนหน้านี้
Whoever treats him well will be called mom and dad.
ใครก็ตามที่ทำดีกับเขา เขาจะเรียกพ่อและแม่
There are many children in his family.
ในบ้านของเขามีเด็กเล็กมากมาย
On top of that, Saquon has been suffering from a medical condition since birth.
นอกจากนั้นสกุลกุลก็ ป่วยมาตั้งแต่เกิด
His mother doesn't care much about him.
แม่ของเขาไม่ได้สนใจเขามากนัก
His father also died.
พ่อของเขาเสียชีวิตด้วย
What pain?
ปวดอะไร?
AIDS disease.
โรคเอดส์
Saquon.
สกุล.
How do you know this?
คุณรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
I already know that this is Mrs. An’s life.
ฉันรู้แล้วว่านี่คือ ชีวิตของนางอัน
Ayo.
อ้าว.
Saquon.
สกุล.
Have you been obedient lately?
คุณเชื่อฟังเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่?
Remember what I told you?
จำสิ่งที่ฉันบอกคุณได้ไหม?
remember. It won't hurt, it won't bleed.
จดจำ. ไม่เจ็บ เลือดออกไม่ได้
Do you take your medicine on time?
คุณกินยาตรงเวลาหรือไม่?
No. Mom has no money to buy medicine.
เลขที่ แม่ไม่มีเงิน ซื้อยา
Do you feel uncomfortable?
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
Headache.
ปวดศีรษะ.
Why don't you go to the hospital?
ทำไมไม่ไปโรงพยาบาลล่ะ?
My mother said that hospitalization fees are expensive and I have no money.
แม่บอกว่าค่ารักษาพยาบาลแพง ฉันไม่มีเงินเลย
It's okay, Saquon.
ไม่เป็นไรนะสกุล
We want to make money.
เราจะทำเงิน
Make money.
หาเงิน.
Saquon.
สกุล.
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Mother
แม่
Be careful.
ระวัง.
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Who told you to leave accidentally?
ใครบอกให้คุณไปอย่างไม่ระมัดระวัง?
go home.
กลับบ้าน.
Mom, my head hurts.
แม่ครับ ผมปวดหัว
If you sleep,
ถ้าคุณนอนหลับ
You won't have a headache.
คุณจะไม่ปวดหัว
Have you met Ann?
คุณเคยเห็นอันไหม?
No.
เลขที่
If you see it, be sure to tell mom.
ถ้าเห็นต้องบอกแม่
It was really unlucky to rent the house to him .
การเช่าบ้านให้เขา โชคไม่ดีจริงๆ
The house was destroyed.
บ้านก็พังแบบนี้
He had to be ordered to pay huge compensation.
ต้องสั่งให้เขาชดใช้ค่าสินไหมทดแทนมหาศาล
Huge compensation.
ค่าตอบแทนมหาศาล
I have to look for it.
ฉันต้องมองหามัน
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
If you leave now, you have to make amends.
คุณต้องชดเชย ถ้าคุณออกไปตอนนี้
i must compensate
ฉันต้องชดเชย
and healed Saquon.
และทรงรักษาสกุลสกุล
Are you crazy?
คุณบ้าหรือเปล่า?
You work hard and make money,
คุณทำงานหนักเพื่อหาเงิน
To heal a child that has nothing to do with you?
เพื่อรักษาเด็ก ที่ไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ?
Are you stupid or something?
คุณโง่หรืออะไร?
His mother doesn't care about him.
แม่ของเขาไม่สนใจเขา
Why do you care about him?
ทำไมคุณถึงสนใจเขา?
Because we feel the same pain.
เพราะเราก็รู้สึกเจ็บปวดเหมือนกัน
What is the same pain?
เจ็บเหมือนกันป่าว?
Su Wei'an, can you sober up?
ตื่นหน่อยได้ไหม ซูเว่ยอัน?
There is no cure for AIDS!
โรคเอดส์รักษาไม่ได้!
You know!
คุณก็รู้!
So, what should he do?
แล้วเขาควรทำอย่างไร?
Do we just have to wait to die?
รอตายเลยได้ไหม?
He's still so little.
เขายังเล็กอยู่มาก
As long as you take medicine,
ตราบใดที่คุณกินยา
control disease,
ควบคุมโรค,
This disease will definitely be cured one day.
ย่อมต้องมีสักวันที่ โรคนี้จะหายขาดได้ อย่างแน่นอน
Why? What’s wrong with you?
ทำไม เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
I mean
ฉันหมายถึงเป็น
If you give him compensation
ถ้าคุณให้เงินชดเชยแก่เขา
Will her mother take her to treatment?
แม่จะ พาเธอไปรักษาไหม?
That's true.
ถูกแล้ว.
He needs not just money, but medicine.
ไม่ใช่แค่เงินเท่านั้น สิ่งที่เขาต้องการคือยา
[Friendship RS]
[มิตรภาพอาร์เอส]
Doctor Gu.
หมอกู.
Wei An, are you okay?
สบายดีไหมเว่ยอัน?
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
you have stopped going to school
คุณหยุดไปโรงเรียนแล้ว
Why do you still keep your Huaren Medical University campus card?
เหตุใดคุณจึงยังมี บัตรวิทยาเขต Huaren Medical University อยู่
why not put them together
ทำไมไม่เอามารวมกัน.
Your Dream?
ความฝันของคุณ?
Why throw it away?
เหตุใดจึงต้องโยนทิ้งไป?
There's still money in it.
ยังมีเงินอยู่ข้างใน
It can still be used after returning to campus.
ยังคงสามารถใช้ได้ หากคุณกลับไปที่มหาวิทยาลัย
I folded it and put it inside for you.
ฉันพับสิ่งนี้ และเก็บไว้ข้างในสำหรับคุณ
OK
ดี.
[ Jinhai Insurance Company Accident Insurance]
[ ประกันภัยอุบัติเหตุ บริษัท จินไห่ประกันภัย]
Wei'an.
เว่ยอัน.
Why buy such a large amount of accident insurance?
ทำไมซื้อ ประกันอุบัติเหตุเยอะขนาดนี้?
[Payee: Zhao Weilan] Why the payee
[ผู้รับผลประโยชน์: Zhao Weilan] ทำไมผู้รับผลประโยชน์
Does it have your mother's name on it?
ชื่อแม่ของคุณเขียนไว้เหรอ?
Buying too much accident insurance will bring bad luck.
ซื้อประกันอุบัติเหตุเยอะๆ จะนำโชคร้ายมาให้
What are you cursing yourself for?
คุณสาปแช่งตัวเองเพื่ออะไร?
No one knows the fate of mankind.
ไม่มีใครรู้ชะตากรรมของมนุษย์
Am I not alone in a foreign country?
ฉันอยู่คนเดียว ในต่างประเทศไม่ใช่หรือ
Who knows what will happen?
ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น?
The same to you.
คุณด้วย.
If you still want to come with me
ถ้าคุณยังอยากมากับฉัน
I recommend you buy it too.
ฉันขอแนะนำให้คุณซื้อมันด้วย
what? What.
อะไร-อะไร
Don't curse me.
อย่าสาปแช่งฉัน
I'm not cursing you.
ฉันไม่ได้สาปแช่งคุณ
[Momen WeChat Zhao Meilan]
[โมเมน WeChat จ้าวเหม่ยหลาน]
What are you looking at?
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
I'll show you.
ฉันจะแสดงให้คุณดู
Went to the square to dance again.
ไปเต้นรำในจัตุรัสอีกครั้ง
Karan is so cute
คังลันน่ารักจังเลย
Jiang.
เจียง.
You've had enough fun in Lakaya,
คุณเล่นที่ Lacaya มากพอแล้ว
get home faster
กลับบ้านเร็วขึ้น
I'm very busy here.
ฉันค่อนข้างยุ่งที่นี่
When I remember what I said to Sister Lan,
เมื่อฉันจำได้ฉันก็พูดกับซิสลันว่า
I'm in Paris and everything is fine.
ฉันอยู่ที่ปารีสสบายดี
What's good?
อะไรดี?
It's very different from Paris.
ที่นี่แตกต่างกับปารีสมาก
Not bad.
ก็ไม่เลวเหมือนกัน
City center, room for two.
ใจกลางเมืองห้องสำหรับสองคน
Health services and good food are a perfect match.
บริการด้านสุขภาพ และอาหารเป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบ
What's wrong?
อะไรไม่ดี?
OK
ดี.
Because it was very good, I didn’t go either.
เพราะดีเลยไม่ได้ไปเหมือนกัน
I am a worker now.
ตอนนี้ฉันเป็นคนทำงาน
I am also a translator.
ฉันเป็นนักแปลด้วย
OK
ดี.
Go to sleep, it's already night.
ไปนอนเถอะ นี่มันกลางคืนแล้ว
And you?
แล้วคุณล่ะ
Soon I will go to sleep.
อีกไม่นานฉันก็จะนอนแล้ว
OK
ดี.
Wei'an.
เว่ยอัน.
I feel like we haven't seen each other in three years
ฉันรู้สึกว่า เราไม่ได้เจอกันมาสามปีแล้ว
You have changed a lot.
คุณเปลี่ยนไปมาก
[Momen WeChat Zhao Meilan]
[โมเมน WeChat จ้าวเหม่ยหลาน]
[Friendship RS]
[มิตรภาพอาร์เอส]
Honey.
ที่รัก.
I'm still in the office.
ฉันยังอยู่ที่ออฟฟิศ
I don't have any plans for tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันไม่มีแผนใดๆ
are u there?
คุณอยู่ที่นั่นไหม
It looks like it's going to rain heavily outside .
ภายนอกดูเหมือน ฝนจะตกหนัก
OK
ดี.
The signal is not good when it rains here.
สัญญาณของฉันที่นี่ไม่ดี เมื่อฝนตก
I came out to talk to you.
ฉันออกมาคุยกับคุณ
Why don't you come to pick me up?
ทำไมคุณไม่มารับฉัน?
It seems I can't go to your place today .
ดูเหมือนวันนี้ฉันไม่สามารถไปบ้านคุณ ได้
OK
ตกลง.
Guard.
ผู้รักษาความปลอดภัย.
There is a person...
มีใครบางคน...
(Let security catch him.)
(ให้รปภ.จับได้เลย)
(He will be detained again at the police station.)
(เขาจะถูกควบคุมตัวอีกครั้ง ที่โรงพัก)
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
But why don't you come to pick me up?
ว่าแต่ทำไมไม่มารับฉันล่ะ?
I want to go to your place.
ฉันอยากไปสถานที่ของคุณ
Yes, I miss you too.
ใช่ ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
You can come to the hospital to pick me up.
คุณสามารถมา โรงพยาบาลเพื่อรับฉันได้
What are you actually doing?
จริงๆ แล้วคุณกำลังทำอะไรอยู่?
OK, I love you.
ก็ได้ ฉันรักคุณ
Until it was discovered.
จนกระทั่งพบว่า.
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Did you know you entered the pharmacy without permission?
คุณรู้ไหมว่าคุณเข้าไปในร้านขายยาโดยไม่ได้รับอนุญาต
Is this a criminal offense?
มันเป็นความผิดทางอาญาหรือเปล่า?
Who broke into the pharmacy?
ใครบุกรุกร้านขายยา?
I...
ฉัน...
I looked around.
ฉันกำลังมองไปรอบๆ
atazanavir.
อาตาซานาเวียร์.
AIDS Medicine.
ยารักษาโรคเอดส์
you...
คุณ...
Stealing medicine?
ขโมยยา?
Who said I stole medicine?
ใครบอกว่าฉันขโมยยา?
Don't be so rude.
อย่าหยาบคายมาก
I'm here to buy medicine.
ฉันมาซื้อยา
You don't have to make excuses anymore.
คุณไม่จำเป็นต้องแก้ตัวอีกต่อไป
I have reason to doubt now
ตอนนี้ฉันมีเหตุผลที่ต้องสงสัย
You sell drugs illegally.
คุณขายยาอย่างผิดกฎหมาย
No wonder, Su Wei'an.
ไม่น่าแปลกใจเลย ซูเว่ยอัน
You suddenly come to the hospital to apply for an interpreter,
จู่ๆ คุณก็มาโรงพยาบาล เพื่อสมัครเป็นล่าม
It turns out you also have such an intention.
ปรากฎว่าคุณมีเจตนาเช่นนี้
No.
เลขที่
Doctor Gu.
หมอกู.
Doctor Gu, listen to me first.
หมอกู ฟังผมก่อน
Guard!
ผู้รักษาความปลอดภัย!
anyone there?
มีใครอยู่มั้ย?
Lower your voice.
ลดเสียงของคุณลง
You will find out later.
คุณจะรู้ในภายหลัง
You are so brave
ความกล้าของคุณใหญ่มาก
Are you afraid of being discovered?
ยังกลัวที่จะถูกค้นพบใช่ไหม?
when i'm outside
ตอนที่ฉันออกไปข้างนอก
Saw you sneaking in
เห็นคุณแอบเข้ามาที่นี่
I should call security to arrest you.
ฉันน่าจะเรียกรปภ. มาจับคุณ
There's no need to be locked in here now.
ตอนนี้ไม่จำเป็นต้องล็อคที่นี่
You listen to me first.
คุณฟังฉันก่อน
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Call security.
ระบบรักษาความปลอดภัยการโทร
Don't do that.
อย่าเป็นอย่างนั้น
I forgot to tell you.
ฉันลืมบอกคุณ
The transmission tower here is unstable when it rains.
หอส่งสัญญาณที่นี่ ไม่มั่นคงเวลาฝนตก
No signal.
ไม่มีสัญญาณ.
This seems to be fate.
ดูเหมือนโชคชะตา
you should
คุณควร
You won't take me to the police station again, will you?
จะไม่พา ไปโรงพักอีกใช่ไหม?
do not you know
คุณไม่รู้เหรอ
lamp in pharmacy
ไฟในร้านขายยา
Everything is closed from the center?
ทุกอย่างปิดจากศูนย์ใช่ไหม?
what do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
Look for something you can use to smash the window.
หาอะไร มาทุบหน้าต่าง
cannot.
ไม่สามารถ.
If so, we might be discovered.
ถ้าเป็นเช่นนั้นเราก็สามารถค้นพบได้
What does this mean for us?
มันมีความหมายอะไรกับเรา?
What does this have to do with me?
มันเกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ?
How dare you come here to steal medicine?
คุณกล้ามาที่นี่เพื่อขโมยยา
You should know there will be consequences.
ควรจะรู้ ว่าจะต้องได้รับผลที่ตามมา
no.
ไม่.
OK
ดี.
You just destroy it.
คุณเพียงแค่ทำลายมัน
After all, you were the one who recruited me.
ท้ายที่สุดคุณเป็นคนคัดเลือกฉัน
If you are caught,
ถ้าโดนจับได้
I would say
ฉันจะพูด
It was you who asked me to steal the medicine.
คุณเป็นคนบอกให้ฉันขโมยยา
Then, go outside and sell.
แล้วค่อยขายข้างนอก..
Divided into 30% and 70%.
แบ่งเป็น 30 เปอร์เซ็นต์และ 70 เปอร์เซ็นต์
70% for you and 30% for me.
คุณ 70 เปอร์เซ็นต์ ฉัน 30 เปอร์เซ็นต์
no.
ไม่.
Are you a woman with no boundaries?
คุณเป็นผู้หญิง ไร้ขอบเขตหรือเปล่า?
What is a boundary line?
เส้นเขตแดนคืออะไร?
Is it valuable?
มันมีคุณค่าหรือไม่?
they are!
พวกเขาคือ!
let go.
ไปกันเถอะ.
It's just a lizard.
มันเป็นแค่จิ้งจก
This was a birthday present from my mom .
นี่เป็นของขวัญวันเกิด จากแม่ของฉัน
What's so special about it?
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับเรื่องนี้?
Let me take a look.
ขอผมดูสักครู่นะครับ
Sorry I didn't mean to.
ขออภัยฉันไม่ได้หมายความว่ามัน
sorry.
ขอโทษ.
Don't be angry, okay?
อย่าโกรธนะ โอเค?
i have already done
ฉันเพิ่งทำ
Just to scare you.
แค่ทำให้คุณกลัว
I will never trouble you.
ฉันจะไม่รบกวนคุณแน่นอน
Step aside.
หลีกทาง.
That medicine is not suitable for me,
ยานั่นไม่ใช่สำหรับฉัน
But use it to save lives.
แต่เคย ช่วยชีวิต
Let go of your hands.
ปล่อยมือของคุณ
Let me help you sort it out.
ให้ฉันช่วยจัดเรียงมัน
Is this a bracelet?
เป็นสร้อยข้อมือนี้.
Is it important to you?
สำคัญมากสำหรับคุณเหรอ?
you broke my bracelet
คุณทำสร้อยข้อมือของฉันหัก
Cannot be sorted anymore.
ไม่สามารถจัดเรียงได้อีกต่อไป
you suck,
คุณมันห่วย
Your mom is annoying too.
คุณแม่คุณก็น่ารำคาญเหมือนกัน
Leave my house.
ออกจากบ้านของฉัน
This is my home.
นี่คือบ้านของฉัน.
You are the annoying one! you go!
คุณมันน่ารำคาญ! คุณไป!
leave!
ไปให้พ้น!
Yunzheng.
หยุนเจิง.
let go!
ไปกันเถอะ!
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
My husband.
สามีของฉัน.
It's all Yuncheng's fault.
ทั้งหมดเป็นความผิดของหยุนเฉิง
Don't blame Yunzheng.
อย่าตำหนิหยุนเจิง
Yuncheng quickly apologized to his sister.
หยุนเฉิงรีบขอโทษน้องสาวของคุณ
You bastard!
คุณมันเลว!
Let’s sort it out here.
มาเรียงกันตรงนี้เลย
This way we can see clearly.
ด้วยวิธีนี้ เราจะมองเห็นได้ชัดเจน
It cannot be sorted this way.
ไม่สามารถเรียงลำดับเช่นนี้ได้
Wrong order.
คำสั่งซื้อไม่ถูกต้อง
I've tried various types of word combinations,
ฉันได้ลองใช้ การผสมคำหลายประเภท
But the complete meaning cannot be assembled.
แต่ไม่อาจ รวมความหมายที่สมบูรณ์ได้
If so, I'll help you.
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันจะช่วยคุณ
Is it possible?
เป็นไปได้ไหม?
It's all over.
มันเสร็จแล้ว
Night rainbow.
สายรุ้งยามค่ำคืน.
It's French,
มันเป็นภาษาฝรั่งเศส
It means rainbow at night.
หมายถึงสายรุ้งยามค่ำคืน
Night rainbow?
สายรุ้งยามค่ำคืน?
correct.
ถูกต้อง.
rainbow at night,
สายรุ้งยามค่ำคืน,
That is, the rainbow shining in the dark night.
คือสายรุ้งที่ส่องสว่าง ในคืนที่มืดมน
This is an extraordinary miracle.
นี่เป็น ปาฏิหาริย์ที่ไม่ธรรมดา
The person who gave you this bracelet ,
คนที่มอบ สร้อยข้อมือเส้นนี้ให้กับคุณ
I should hope it can bring you good luck.
ควรจะหวัง ว่าจะนำโชคมาให้คุณ
yes
เป็น
Your first love gave you
ความรักครั้งแรกของคุณมอบให้กับคุณ
Or your boyfriend?
หรือแฟนของคุณ?
no.
ไม่.
I've already given you a massage
ฉันช่วยคุณนวดแล้ว
Your mood should have improved, right?
อารมณ์ของคุณ น่าจะดีขึ้นใช่ไหม?
You won't report me, will you?
คุณจะไม่รายงานฉันใช่ไหม?
These are two different things.
นั่นคือสองสิ่งที่แตกต่างกัน
i know many things
ฉันรู้หลายสิ่งหลายอย่าง
Myths about rainbows at night.
เกี่ยวกับตำนานแห่งสายรุ้งยามค่ำคืน
Do you want to hear it?
คุณต้องการที่จะได้ยิน?
For example?
ตัวอย่างเช่น?
For example...
ตัวอย่างเช่น...
For example, a nighttime rainbow
เช่น สายรุ้งยามค่ำคืน
It will happen under certain conditions.
จะเกิดขึ้น ภายใต้เงื่อนไขบางประการ
If you really...
ถ้าคุณจริงๆ...
very lucky
โชคดีมาก
and can see it,
และสามารถมองเห็นได้
So this means...
นั่นหมายความว่า...
in a corner of this world
ณ มุมหนึ่งของโลกใบนี้
Now
ตอนนี้
A miracle happened.
ปาฏิหาริย์เกิดขึ้น
how? Romantic, right?
ยังไง? โรแมนติกใช่ไหมล่ะ?
In addition, I also know that
นอกจากนี้ฉันยังรู้ว่า
Where can I see the rainbow at night?
ซึ่งสามารถมองเห็นรุ้งกินน้ำยามค่ำคืนได้
do you know?
คุณรู้หรือไม่?
Oh, Bernal.
โอ้ เบนาร์
The place is far away.
สถานที่อยู่ไกลมาก
However, this is not a problem.
อย่างไรก็ตามก็ไม่ใช่ปัญหา
As long as you rent my car
ตราบใดที่คุณเช่ารถของฉัน
If you look at our relationship tonight
หากมอง ดูความสัมพันธ์ของเราในค่ำคืนนี้
20% discount.
ส่วนลด 20 เปอร์เซ็นต์
how?
ยังไง?
I do not need it, thank you.
ไม่จำเป็น ขอบคุณ
Why don't you push me?
ทำไมคุณไม่ผลักฉัน?
You are too heavy and I have no strength.
คุณหนักเกินไปฉันไม่แข็งแรง
You can call me.
คุณสามารถโทรหาฉัน.
You were all over me all night.
คุณอยู่ข้างบนฉันทั้งคืน
I can only sleep at dawn.
ฉันนอนได้แต่ตอนรุ่งสางเท่านั้น
just woke up.
เพิ่งตื่นนอน.
What keeps you up all night?
อะไรกวนใจคุณทั้งคืน?
Besides, I am not a mountain.
นอกจากนี้ฉันไม่ใช่ภูเขา
Are you sure you just woke up?
แน่ใจเหรอว่าเพิ่งตื่น?
(You just woke up, how can you be so neat?)
(เพิ่งตื่น จะเรียบร้อยขนาดนี้ได้ยังไง?)
(He seems enthusiastic.)
(เขาดูกระตือรือร้นมาก)
(Very suspicious.)
(น่าสงสัยมาก)
(trip)
(การเดินทาง)
(Very handsome too.)
(ก็หล่อมากเช่นกัน)
To save whose life?
เพื่อช่วยชีวิตใคร?
You said this medicine is to save people's lives.
คุณบอกว่ายา มีไว้เพื่อช่วยชีวิตผู้คน
I gave it to a friend
ฉันให้มันกับเพื่อน
People who cannot come to the hospital for treatment.
ที่ไม่สามารถมารักษา ที่โรงพยาบาลได้
Why can't I come to the hospital for treatment?
ทำไมไม่มา โรงพยาบาลเพื่อรับการรักษา?
In this world,
ในโลกนี้,
Not everyone is like you
ไม่ใช่ทุกคนจะเหมือนกับคุณ
people with fixed income
ผู้มีรายได้ประจำ
and healthy body.
และร่างกายแข็งแรง
There are many people who don't have money to go to the hospital for treatment.
มีหลายคนที่ไม่มีเงิน มารักษาที่โรงพยาบาล
What's even more tragic is
ที่น่าเศร้าไปกว่านั้นคือ
even if you have money
แม้ว่าคุณจะมีเงินก็ตาม
Some diseases cannot be cured either.
มีโรคบางชนิด ที่ไม่มีทางรักษาได้เช่นกัน
Doctor Gu.
หมอกู.
We were here last night...
เมื่อคืนเราอยู่ที่นี่...
I see.
ฉันเข้าใจ.
He said he understood.
เขาบอกว่าเขาเข้าใจ.
do you understand?
เข้าใจไหม?
I...I haven't finished speaking yet.
ฉัน... ฉันยังพูดไม่จบ
Don't worry, I didn't see anything.
ไม่ต้องกังวล ฉันไม่เห็นอะไรเลย
Come with me for a moment.
มากับฉันสักครู่
last night,
เมื่อคืน,
Thanks.
ขอบคุณ.
Already helped me sort out the meaning
ช่วยฉันเรียงลำดับความหมายแล้ว
included in the letter.
ที่มีอยู่ ในจดหมาย
I should be the one thanking you
ฉันควรจะเป็นคนขอบคุณคุณ
Because you didn't report me.
เพราะคุณไม่ได้รายงานฉัน
These drugs,
ยาเหล่านี้
you can't stand it
คุณไม่สามารถรับมันได้
Don't do that.
อย่าเป็นอย่างนั้น
I'll give you extra money, okay?
ฉันจะให้เงินพิเศษคุณ โอเค?
I gave double the money.
ฉันให้เงินสองเท่า
unnecessary.
ไม่จำเป็น.
Can you be such a miser?
คนที่สามารถทำให้ คนขี้เหนียวเช่นคุณ
So willing to spend money,
เต็มใจที่จะใช้เงิน
He must be very important to you.
เขาคงจะสำคัญมากสำหรับคุณ
How about that.
แบบนี้ก็ได้เหรอ.
Can you give me a box first?
คุณให้ ฉันกล่องก่อนได้ไหม
cannot.
ไม่สามารถ.
These drugs,
ยาเหล่านี้
Put it in my place first.
วางไว้ที่ของฉันก่อน
Send the patient to the hospital within 24 hours .
นำผู้ป่วยส่งโรงพยาบาล ภายใน 24 ชั่วโมง
No matter how difficult the problem is,
ไม่ว่าปัญหาจะยากแค่ไหน
Together we can find solutions.
เราจะหาทางแก้ไขร่วมกันได้
However, some people prescribe this drug
อย่างไรก็ตาม มีบางคนสั่งยานี้
You can't just take it away accidentally.
คุณไม่สามารถเอามันออกไปอย่างไม่ใส่ใจได้
Shut up, it's too noisy!
หุบปาก มันมีเสียงดังมาก!
Your crying gives me a headache too, please be patient.
การร้องไห้ของคุณทำให้ฉันปวดหัวด้วย อดทนไว้
Sakun, wake up quickly!
สกุล นี่ ตื่นเร็วเข้า!
how?
ยังไง?
Headache.
ปวดศีรษะ.
Do you have a headache?
คุณปวดหัวหรือเปล่า?
Do you still dare to come back?
ยังกล้ากลับมาอีกเหรอ?
My house was destroyed.
บ้านของฉันถูกทำลาย
You must give me double compensation.
คุณต้องให้ ค่าตอบแทน ฉัน สองเท่า
I will make up for it.
ฉันจะชดเชย
However, you must take him to the hospital.
อย่างไรก็ตามคุณต้องพาเขา ไปโรงพยาบาล
Don't you know if he still needs to take medicine?
ไม่รู้เหรอ ว่าเขาต้องกินยาต่อไป?
Are you kidding me?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
Besides, you know our family is very poor.
นอกจากนี้คุณก็รู้แล้ว ว่าครอบครัวของเรายากจนมาก
We just finished our meal and we're not full yet
เราเพิ่งกินไปไม่อิ่ม
Buying medicine is becoming increasingly impossible.
การซื้อยากลายเป็นไปไม่ได้มากขึ้นเรื่อยๆ
Saquon.
สกุล.
Damn kid, why don't you die?
ไอ้เด็กเวร ทำไมไม่ตายซะล่ะ?
Your life is like spending only on food.
คุณใช้ชีวิตเหมือนกับ การใช้จ่ายกับอาหารเพียงอย่างเดียว
Saquon.
สกุล.
Do you feel uncomfortable?
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
Headache.
ปวดศีรษะ.
bad!
แย่!
Ayo.
อ้าว.
Let him go!
ปล่อยให้เขาไป!
He must go to the hospital,
เขาต้องไปโรงพยาบาล
Otherwise his life would be in danger.
ไม่เช่นนั้นชีวิตของเขาจะตกอยู่ในอันตราย
You caused our house to be destroyed,
พระองค์ทรงทำให้ บ้านของเราถูกทำลาย
Triple damages are not enough.
จำนวนเงินค่าชดเชย สามเท่าไม่เพียงพอ
Keep spending your money.
เก็บเงินไปเถอะ
All you know is money.
คุณรู้จักแค่เงิน
Aura.
รัศมี
You said you would give me money
คุณบอกว่าคุณจะให้เงินฉัน
After I told him where Su Weian was.
หลังจากที่ฉันบอกเขาว่าซูเว่ยอันอยู่ที่ไหน
He has been to the hospital.
เขาไปโรงพยาบาลแล้ว
[Friendship RS]
[มิตรภาพอาร์เอส]
Doctor Gu, please save him.
หมอกู ช่วยเขาหน่อยเถอะ
what is it?
มันคืออะไร?
headache sufferers,
คนไข้ปวดหัว,
Accompanied by projectile vomiting.
พร้อมด้วยการอาเจียนแบบกระสุนปืน
The road surface is unstable.
ถนนที่ไม่มั่นคง
Fang Mingfan.
ฟาง หมิงฟาน.
You take him for a head tomography scan first.
คุณพาเขาไปตรวจเอกซเรย์ ศีรษะก่อน
quickly!
เร็ว!
OK
ดี.
Be careful.
ระวัง.
You are a doctor with no mortality percentage on the operating table.
คุณเป็นแพทย์ที่ไม่มี เปอร์เซ็นต์การเสียชีวิตบนโต๊ะผ่าตัด
He'll be fine, right?
เขาจะสบายดีใช่ไหม?
Don't panic yet.
อย่าเพิ่งตกใจไป
Where are the child's parents?
พ่อแม่ของเด็กอยู่ที่ไหน?
He may need immediate surgery.
เขาอาจต้องได้รับการผ่าตัดทันที
I'm the one who signed it.
ฉันเป็นคนลงนามมัน
Are you the one who signed it?
คุณเป็นคนลงนามใช่ไหม?
I bear the cost of surgery and hospitalization
ฉันรับผิดชอบค่าใช้จ่ายในการผ่าตัดและการรักษาในโรงพยาบาล
and all other hospital expenses.
และค่าใช้จ่ายอื่นๆ ทั้งหมด ที่โรงพยาบาล
Are you responsible?
คุณมีความรับผิดชอบหรือไม่?
I asked,
ฉันถาม,
You must save him.
คุณต้องช่วยเขา
boss.
บอส
There is a shadow below the third ventricle.
มีเงาอยู่ใต้ช่องที่สาม
Hydrocephalus caused by obstruction.
Hydrocephalus เกิด จากการอุดตัน
I will go find the patient's family now.
ฉันจะตามหาครอบครัวคนไข้ ตอนนี้
It can only be operated after signing and approval.
ลงนามอนุมัติการดำเนินงาน
I signed it.
ฉันลงนามแล้ว
The patient's family cannot be contacted at the moment .
ไม่สามารถติดต่อครอบครัวของผู้ป่วย ได้ชั่วคราว
Have him sign.
ให้เขาเซ็น..
[Su Wei'an]
[ซูเว่ยอัน]
Act now.
ดำเนินการได้ทันที
OK
ดี.
Oh yes.
โอ้ใช่.
The patient is HIV positive.
ผู้ป่วยติดเชื้อเอชไอวี
Be sure to pay attention to safety.
ดูแลความปลอดภัยอย่างดี.
Were you giving him the medicine yesterday?
เมื่อวานนี้คุณให้ยาของคุณ ไปให้เขาเหรอ?
Fang Mingfan.
ฟาง หมิงฟาน.
Notify the operating room, first level protection.
แจ้งห้องผ่าตัด ป้องกันชั้นหนึ่ง
Replace all nurses with wounds.
ทดแทนพยาบาลทุกคนที่มีบาดแผล ตามร่างกาย
OK
ดี.
(What kind of girl is she?)
(จริงๆแล้วเธอเป็นผู้หญิงแบบไหน?)
Translator Su.
นักแปลซู
You are the one responsible for translating this action.
คุณคือผู้แปล สำหรับการดำเนินการนี้
Any questions?
มีปัญหาอะไรมั้ย?
no problem.
ไม่มีปัญหา.
Your body movements are very precise.
การเคลื่อนไหวร่างกายของคุณแม่นยำมาก
Really like a doctor.
เหมือนหมอจริงๆ
(I just look like a doctor.)
(ฉันดูเหมือนหมอเลย)
(Su Weian, have you forgotten?)
(ซูเว่ยอัน คุณลืมไปแล้วเหรอ?)
(You can’t be a doctor your whole life.)
(คุณไม่สามารถเป็นหมอได้ ตลอดชีวิต)
The operation begins.
การดำเนินการเริ่มต้นขึ้น
Increase electrocautery.
เพิ่มการจี้ด้วยไฟฟ้า
Increase suction power.
เพิ่มพลังการดูด
I...
ฉัน...
I seemed to have pinched something.
ดูเหมือนว่าฉันได้บีบบางสิ่งบางอย่าง
Do not move.
ห้ามขยับ.
This is cysticerci.
มันคือซิสเตอร์คัส
Doctor Fang, your hands must be steady.
หมอฟาง มือต้องมั่นคงนะ
The cysticercus wall is attached to the basilar artery.
ผนังของ cysticercus ติดอยู่ กับหลอดเลือดแดง basilar
If hemorrhage occurs, Saquon will die.
สกุลจะตายหาก มีเลือดออกมาก
Translator Su.
นักแปลซู
What is your relationship with this child?
คุณมีความสัมพันธ์อะไรกับเด็กคนนี้?
my neighbour.
เพื่อนบ้านของฉัน.
Translator Su has no money to pay the fine.
นักแปลซูไม่มีเงิน จ่ายค่าปรับเอง
But I have money to pay my neighbor’s medical bills.
แต่มีเงินจ่าย ค่ารักษาพยาบาลเพื่อนบ้าน
This neighbor is not simple, yes.
เพื่อนบ้านคนนี้ไม่ง่ายเลยใช่
Are you ready for your next surgery?
คุณพร้อม สำหรับการผ่าตัดครั้งต่อไปหรือยัง?
no problem.
ไม่มีปัญหา.
students who failed academically,
นักเรียนที่ล้มเหลวในการเรียน
Still understood Wall of cysticerci attached to the basilar artery.
ยังเข้าใจเรื่องผนังซิสติกเซอร์คัส ที่เกาะกับหลอดเลือดแดงเบซิลาร์อยู่
I am not a failed student.
ฉันไม่ใช่นักเรียนที่ล้มเหลวในการเรียน
I have graduated from my first degree.
ฉันสำเร็จการศึกษาระดับปริญญาตรี
Continue to master's level.
ดำเนินการต่อไปยังระดับปริญญาโท
If you don't fail your studies, you don't go to school anymore. What's that called?
จะเรียกว่าอะไรเมื่อคุณหยุดไปโรงเรียน ถ้าคุณไม่สอบตก?
Because you chose to drop out of school,
เพราะคุณเลือก ที่จะออกจากโรงเรียน
Why do you still want to learn special terminology like that?
ทำไมคุณถึงยังอยากเรียน คำศัพท์พิเศษแบบนั้นล่ะ?
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
In fact, what was the reason you stopped going to school?
จริงๆ แล้ว อะไรคือเหตุผลที่คุณหยุดไปโรงเรียน?
Does it have anything to do with you?
มันเกี่ยวอะไรกับคุณหรือเปล่า?
After all, in this world
ท้ายที่สุดแล้วในโลกนี้
Where are there so many reasons?
มีเหตุผลมากมายที่ไหน?
So, can you tell me,
แล้วคุณช่วยบอกฉันได้ไหมว่า
why are you an adult
ทำไมคุณถึงเป็นผู้ใหญ่
Wear the bracelet every day
ทุกวันสวมสร้อยข้อมือ
Something weird like this?
อะไรแปลกๆ แบบนี้เหรอ?
Take him away.
พาเขาออกไป.
Let me go! listen to me!
ปล่อยฉันไป! ฟังฉัน!
what do you want?
คุณต้องการอะไร?
I'll compensate you for the general's wine.
ฉันจะชดเชยคุณ สำหรับไวน์ของนายพล
Can you compensate?
คุณสามารถชดเชยได้หรือไม่?
You ruined the general's party.
คุณทำลาย งานเลี้ยงของนายพล
The general was furious.
นายพลโกรธมาก
Take him away!
พาเขาออกไป!
Do not move.
ห้ามขยับ.
Let him go.
ปล่อยให้เขาไป.
If you can, you keep pointing that knife.
คุณจะชี้มีดนั้นต่อไป ถ้าทำได้
Gu Yunzheng, they have guns.
Gu Yunzheng พวกเขามีปืน
Don't be careless!
อย่าประมาท!
You tell him,
คุณบอกเขาว่า
The RS de l'Amitie has been protected.
RS de l'Amitie ได้รับการคุ้มครองอย่างปลอดภัย
Who dares to harm the Chinese people here?
ใครกล้าทำร้าย คนจีนที่นี่?
No matter what, tell him to control himself.
ยังไงก็บอกให้เขาควบคุมตัวเอง
If he accidentally gets hit by my scalpel
ถ้าเขาไม่ระวัง และโดนมีดผ่าตัดของฉัน
It will stain my clothes.
มันอาจทำให้เสื้อผ้าของฉันสกปรกได้
Do not move.
ห้ามขยับ.
Otherwise, you might die.
ไม่เช่นนั้นคุณอาจตายได้
This hospital is protected.
โรงพยาบาลแห่งนี้ ได้รับการคุ้มครอง
I do not believe,
ฉันไม่เชื่อหรอก
A doctor whose mission is to save people
แพทย์ที่มีหน้าที่ช่วยชีวิตผู้คน
Ability to kill.
สามารถฆ่าคนได้
Surgeon's expertise
ทักษะวิชาชีพของศัลยแพทย์
Just stab you a hundred times
คือการแทงคุณร้อยครั้ง
But you won't die.
แต่คุณจะไม่ตาย
You'd better stay here forever.
คุณควรอยู่ที่นี่ ตลอดไป ดีกว่า
[doctor's office]
[ห้องทำงานหมอ]
Boss?
บอส?
What just happened?
เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น?
Are you free now?
ตอนนี้คุณว่างมากไหม?
Have you finished writing the medical record?
คุณเขียนเวชระเบียนเสร็จแล้วหรือยัง?
Is patient chronology recorded?
มีการบันทึกลำดับเหตุการณ์ของผู้ป่วยหรือไม่?
I just admire Dr. Gu,
ชื่นชมคุณหมอกู่ครับ
A rare hero 's heroic deeds to save a beautiful woman.
วีรกรรมที่หายากของฮีโร่ ที่ช่วยหญิงสาวสวย
no.
ไม่.
Act for justice.
กระทำการเพื่อความยุติธรรม
Saquon is not discharged from the hospital yet;
สกุล ยังไม่ออกจากโรงพยาบาล
The patient's guardian cannot be removed.
ไม่สามารถนำผู้ปกครองของผู้ป่วยออกไปได้
boss.
บอส
He said you spent yesterday with Su Translator
เขาบอกว่าเมื่อวานคุณ และผู้แปลซูใช้เวลาไป
Go to the pharmacy alone at night.
ตอนเย็นอยู่คนเดียวที่ร้านขายยา
Did you spend last night alone with Dr. Gu?
เมื่อคืนคุณอยู่ กับหมอกูตามลำพังเหรอ?
not like this.
ไม่ใช่แบบนั้น
He just talked casually.
เขาแค่พูดอย่างไม่ใส่ใจ
No, why are you speaking so carelessly?
ไม่ ทำไมคุณพูดอย่างไม่ใส่ใจ?
Just spreading rumors here.
แค่มาปล่อยข่าวลือที่นี่
I don't spread gossip.
ฉันไม่เผยแพร่เรื่องซุบซิบ
Pharmacy managers witnessed this firsthand.
ผู้บริหารร้านขายยาเห็นมัน โดยตรง
The scene was very chaotic.
ฉากนี้วุ่นวายมาก
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
You tell me clearly.
คุณบอกฉันชัดเจน
He must have got the wrong person.
เขาคงระบุคนผิดไปแล้ว
I just came.
ฉันเพิ่งมา.
How does he know me?
เขารู้จักฉันได้ยังไง?
Pharmacy manager, you won’t admit the wrong boss, right?
ผู้ดูแลร้านขายยา คงเข้าใจบอสผิดใช่ไหม?
Wait, you're not just slandering me.
เดี๋ยวก่อน พวกคุณไม่ได้แค่ใส่ร้ายฉันหรอก
But why are you still slandering Dr. Gu?
แต่ทำไมต้องใส่ร้าย หมอกูด้วยล่ะ?
Check all plans for tomorrow's surgery,
ตรวจสอบแผนทั้งหมด สำหรับการผ่าตัดในวันพรุ่งนี้
Remember each process and stage.
จำ แต่ละขั้นตอนและขั้นตอนให้ดี
I'll check later.
ฉันจะตรวจสอบในภายหลัง
Oh, ya, Fang Mingfan.
อ๋อ ฟาง หมิงฟาน
You are here to provide medical assistance
คุณมา เพื่อให้ความช่วยเหลือทางการแพทย์
Or gossip?
หรือนินทา?
There is no conflict between the two, right?
ทั้งสองไม่ขัดแย้งกันใช่ไหม?
What did you say?
คุณพูดอะไร?
Take this medicine, two pills at a time. three times a day.
ยานี้ครั้งละสองเม็ด สามครั้งต่อวัน
Doctor Fang.
หมอฟาง.
Translated by Jiang.
นักแปลเจียง
You come here for a while.
คุณมาที่นี่สักครู่
Doctor Fang.
หมอฟาง.
I...let me ask you something.
ฉัน... ฉันถามคุณบางอย่าง
Translated by Jiang.
นักแปลเจียง
Just call me Mingfan.
เรียกฉันว่าหมิงฟานก็ได้
Do not hesitate.
อย่าลังเล.
Baik, Mingfan.
บาอิค, หมิงฟาน.
I want to ask.
ฉันอยากจะถาม
Does your boss have a girlfriend?
เจ้านายของคุณมีแฟนหรือยัง?
Boss?
บอส?
Ada.
เอด้า.
Is he dating?
เขากำลังเดทอยู่เหรอ?
WHO？
WHO?
Is it beautiful?
สวยหรือเปล่า?
Can't say it's bad.
ไม่สามารถพูดได้ว่ามันแย่เช่นกัน
However, he is a medical expert.
อย่างไรก็ตามเขาเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านวิทยาศาสตร์การแพทย์
His existence is like a god in Boss's heart.
การดำรงอยู่ของเขาเปรียบเสมือนพระเจ้า ในหัวใจของบอส
It's not just love.
มันไม่ใช่แค่ความรัก
If you are a medical professional,
หากคุณเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านวิทยาศาสตร์การแพทย์
Aren't you 70 or 80 years old?
คุณอายุ 70 ​​หรือ 80 ปีแล้วไม่ใช่เหรอ?
Can you still date Gu Yunzheng?
คุณยังคบกับ Gu Yunzheng ได้ไหม?
who is he?
เขาคือใคร?
What's the name?
ชื่ออะไร?
Cushing.
ที่นอน
Cushing?
ที่นอน?
Was there a woman named Cushing?
มีผู้หญิงชื่อคุชชิ่งไหม?
Cushing, father of modern neurosurgery.
Cushing บิดาแห่งศัลยแพทย์ระบบประสาทสมัยใหม่
The boss was most impressed by him.
เจ้านายประทับใจเขามากที่สุด
Damn Fang Mingfan! Are you lying to me?
ไอ้บ้า ฟางหมิงฟาน! คุณโกหกฉันเหรอ?
The boss doesn't have a girlfriend.
เจ้านายไม่มีแฟน
But I think if you like
อย่างไรก็ตาม ฉันคิดว่าถ้าคุณชอบมัน
I suggest you give up.
ฉันขอแนะนำให้คุณยอมแพ้
Now he only has medical knowledge in his heart.
ตอนนี้หัวใจของเขามีเพียงความรู้ทางการแพทย์เท่านั้น
(It would be great if I could be worthy of Wei An)
(ถ้าเพียงแต่ฉันสามารถจับคู่ Wei'an ได้)
(With the man of her dreams)
(ร่วมกับชายในฝันของเธอ)
(Waiting for Gu Yunzheng’s help task to be completed later)
(รอให้ งานช่วยเหลือของ Gu Yunzheng เสร็จสิ้นในภายหลัง)
(Can’t we go back to China together?)
(เรา จะกลับจีนด้วยกัน ไม่ได้เหรอ?)
(maybe returnable)
(บางทีคุณสามารถส่งคืนได้)
(Wei An’s medical idealism.)
(อุดมคตินิยมเวยอันในวิทยาศาสตร์การแพทย์)
(Jiang Muying, you are so smart!)
(เจียงมู่หยิง ​​คุณฉลาดจริงๆ!)
[Friendship RS]
[มิตรภาพอาร์เอส]
[One month later]
[หนึ่งเดือนต่อมา]
Saquon.
สกุล.
Why? All good, yes.
ทำไม ทุกอย่างเรียบร้อยดี
Uncle will come to see you.
ลุงจะตรวจสอบคุณ
Saquon.
สกุล.
Uncle will perform magic tricks for you.
ลุงจะเล่นมายากลให้คุณ
Very interesting, isn't it?
ตลกใช่มั้ย?
this.
นี้.
For you.
สำหรับคุณ.
Yeah.
อ๋อ..
What did you call me?
คุณเรียกฉันว่าอะไร?
Saquon.
สกุล.
Release Dr. Gu.
ปล่อยหมอกู
♪The night clock continues to tick♪
♪นาฬิกายังคงเดิน ในตอนกลางคืน♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ความวุ่นวายค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪เรากำลังแสดง สคริปต์การประชุม♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ โปรยด้วยสายรุ้งยามค่ำคืน ♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪พร้อมกับสายลม ที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪All this is our testimony♪
♪ ทั้งหมดนี้เป็นพยานของเรา ♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่ สับสน?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ ค้นหาหนึ่ง ในความเป็นไปได้นับพันล้าน ♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ติดอยู่ในเมือง ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪However, let’s chase stars♪
♪อย่างไรก็ตาม ยังคงไล่ตามดวงดาว♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ไม่ต้องกังวล ผู้คนหลงทางที่ฉันรัก♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪ถือแก้วไวน์ เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Let me hug your scars♪
♪ให้ฉันกอดรอยแผลเป็นของคุณ♪
♪You shine like a star♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับดวงดาว♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪ เปล่งประกายเมื่อโดดเดี่ยว ♪
♪The night clock continues to tick♪
♪นาฬิกายังคงเดิน ในตอนกลางคืน♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ความวุ่นวายค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪เรากำลังแสดง สคริปต์การประชุม♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ โปรยด้วยสายรุ้งยามค่ำคืน ♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪พร้อมกับสายลม ที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪All this is our testimony♪
♪ ทั้งหมดนี้เป็นพยานของเรา ♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่ สับสน?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ ค้นหาหนึ่ง ในความเป็นไปได้นับพันล้าน ♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ติดอยู่ในเมือง ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪However, let’s chase stars♪
♪อย่างไรก็ตาม ยังคงไล่ตามดวงดาว♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ไม่ต้องกังวล ผู้คนหลงทางที่ฉันรัก♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪ถือแก้วไวน์ เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Let me hug your scars♪
♪ให้ฉันกอดรอยแผลเป็นของคุณ♪
♪You shine like a star♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับดวงดาว♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪ เปล่งประกายเมื่อโดดเดี่ยว ♪